Repository: skedgo/translations
Catalog: Translations/4_FromCrowdin/*/iOS.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: You previously denied this app access to your contacts. Please go to the Settings app > Privacy > Contacts and authorise this app to use this feature.
ja: あなたは以前、あなたの連絡先にこのアプリのアクセスを拒否されました。設定アプリにアクセスして > プライバシー > 連絡先に、この機能を使用するこのアプリを承認してください。
ko: 주소록 엑세스가 거부되어 있습니다. > 설정으로 가서 > 주소록 개인 정보 사용을 허용해 주세요.
zh_hans: 您之前拒绝了App使用您的通讯录．如想要使用本功能，请到设定 > 隐私 > 通讯录中更新您的授权.
zh_hant: 您之前拒絕了App使用您的聯絡資訊．如想要使用本功能，請到設定 > 隱私 > 聯絡資訊中更新您的授權.

source: all-day
ja: 終日
ko: 종일
zh_hans: 整天
zh_hant: 整天

source: arrives %@
ja: %@ に到着します。
ko: %@ 도착
zh_hans: %@到达
zh_hant: 抵達時刻 %@

source: departs %@
ja: %@ を出発します。
ko: %@ 출발
zh_hans: %@出发
zh_hant: 出發時刻 %@

source: userToken is missing in the server response
zh_hans: 服务器响应中缺少用户令牌
zh_hant: 無法在伺服器的回應中找到所需的userToken

source: %1$@ early
ja: 早く %1$@
ko: %1$@ 일찍 도착
zh_hans: 提前 %1$@
zh_hant: 提前%1$@

source: %1$@ early (%2$@ service)
ja: %1$@ 早く (%2$@ サービス)
ko: %1$@ 일찍 도착 (%2$@ 서비스)
zh_hans: 提前 %1$@ (%2$@ 服务)
zh_hant: 提前%1$@ (%2$@ 的班次)

source: %1$@ late
ko: %1$@ 지연
zh_hans: 延迟 %1$@
zh_hant: 延誤%1$@

source: %1$@ late (%2$@ service)
ko: %1$@ 지연 (%2$@ 서비스)
zh_hans: 延迟 %1$@ (%2$@ 服务)
zh_hant: 延誤%1$@ (%2$@ 的班次)

source: %@ ago
zh_hans: %@ 前
zh_hant: %@ 前

source: %@ alerts
zh_hans: %@提示
zh_hant: %@ 提示

source: %@ cycle friendly
ko: %@ 자전거 이용 가능
zh_hans: %@ 适宜骑自行车
zh_hant: 自行車友善度%@

source: %@ more
zh_hans: %@ 个
zh_hant: 還有 %@ 個

source: %@ stops
ja: %@ 停止
ko: %@ 정거장
zh_hans: %@站
zh_hant: %@站

source: %@ w/o traffic
ko: %@ 교통지체 없이
zh_hans: %@ 路况良好
zh_hant: %@ 路況良好下

source: %@ wheelchair friendly
ko: %@ 휠체어 이용 가능
zh_hans: %@ 适宜使用轮椅
zh_hant: 無障礙通道比例 %@

source: 1 alert
zh_hans: 1 个警报
zh_hant: 1個提示

source: 1 stop
ja: 1 ストップ
ko: 한 정거장
zh_hans: 1站
zh_hant: 1站

source: Alerts
ja: アラート
ko: 알림
zh_hans: 提示
zh_hant: 警示

source: Along %@
zh_hans: 沿着 %@
zh_hant: 沿著%@

source: Along unnamed street
zh_hans: 沿着无名的街道
zh_hant: 沿著未命名的街道

source: Apple Maps
ja: Appleマップ
ko: 애플 지도
zh_hans: 苹果地图
zh_hant: 蘋果地圖

source: Arrive
ja: 到着
ko: 도착
zh_hans: 到达
zh_hant: 到達

source: Arrive at %@
ja: %@ に到着します。
ko: %@에 도착
zh_hans: 在%@到达
zh_hant: 在%@到達

# Arrive at %@ at %@
source: Arrive at %1$@ at %2$@
ko: %1$@에 %2$@시에 도착
zh_hans: 在%2$@到达%1$@
zh_hant: 在%2$@到達%1$@

source: Arrive in
ja: 到着します。
ko: 도착
zh_hans: 到达
zh_hant: 離到達

source: Book
zh_hans: 预定
zh_hant: 預訂

source: Book with %@
zh_hans: 用 %@预订
zh_hant: 預定%@

source: Call
ja: 呼び出し
ko: 전화걸기
zh_hans: 叫计程车
zh_hant: 聯繫計程車

source: Call %@
ja: %@ を呼び出す
ko: %@에 전화
zh_hans: 联系%@
zh_hant: 聯繫%@

source: Cheapest
zh_hans: 最便宜
zh_hant: 最便宜

source: Could not find transit stop.
ja: 公共交通の停止を見つけることができませんでした。
ko: 환승 정류장을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到公交车站。
zh_hant: 無法找到車站

source: Direction
ja: 方向
ko: 방향
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 접속끊기
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 登出連結的帳戶

source: Dismount
zh_hans: 需要下车
zh_hant: 需要推行

source: E-Bike
zh_hans: 电动自行车
zh_hant: 電動自行車

source: Easiest
zh_hans: 最容易

source: Empty
ja: 空です
ko: 비어 있음
zh_hans: 空的
zh_hant: 空車

source: End location
zh_hans: 结束位置
zh_hant: 終點

source: Extend
zh_hans: 延长
zh_hant: 延長現有預定

source: Fastest
zh_hans: 最快
zh_hant: 最快速

source: Few seats available
ja: いくつかの空席
ko: 자리가 몇 개 안 남았습니다.
zh_hans: 几个座位空余
zh_hant: 只有幾個座位

source: Friendly
zh_hans: 友好
zh_hant: 友善

source: From %@
ko: %@부터
zh_hans: 出发地: %@
zh_hant: 出發地: %@

source: Full
ko: 만차
zh_hans: 完全信任
zh_hant: 車已滿

source: Get %@
zh_hans: 下载 %@
zh_hant: 取得 %@

source: Get app
zh_hans: 获取应用
zh_hant: 下載 app

source: Get on service to %@
zh_hans: 获得去%@的服务

source: Google Maps
ja: Google マップ
ko: 구글 맵
zh_hans: 谷歌地图
zh_hant: Google地圖

source: Greenest
zh_hans: 最环保
zh_hant: 最環保

source: Healthiest
zh_hans: 健康
zh_hant: 最健康

# I'll arrive at %@ at %@
source: I'll arrive at %1$@ at %2$@
ko: %1$@에 %2$@에 도착
zh_hans: 我将于%2$@到达%1$@.
zh_hant: 我將於%2$@到達%1$@.

# I'll take a %@ at %@ from %@.
source: I'll take a %1$@ at %2$@ from %3$@.
ko: %1$@에서 부터 %2$@에 가는 %3$@를 타겠습니다.
zh_hans: 我将于%2$@从%3$@搭乘%1$@.
zh_hant: 我將於%2$@從%3$@搭乘%1$@.

# I'll take a %@ from %@.
source: I'll take a %1$@ from %2$@.
zh_hans: 我将从%2$@搭乘%1$@.

source: In %@
zh_hans: 在 %@ 之间

source: In the meantime, let's keep exploring %@ and enjoy your trips
ko: 그동안 %@을 계속 둘러보시고 즐거운 여행 되세요.
zh_hans: 与此同时，让我们一起探索%@，享受你的旅行吧
zh_hant: 在此同時，讓我們繼續使用 %@，享受你的旅行

source: Kick Scooter
zh_hans: 踢踏板车
zh_hant: 踢踏板車

source: Leave
ja: 出発
ko: 떠나기
zh_hans: 出发
zh_hant: 出發

source: Leave %@
ja: %@ を離れる
ko: %@에 떠남
zh_hans: 离开%@
zh_hant: 離開%@

# Leave %@ at %@
source: Leave %1$@ at %2$@
ko: %1$@에 %2$@를 떠남
zh_hans: 在%2$@离开%1$@
zh_hant: 在%2$@離開%1$@

source: Leave at %@
ko: %@에 떠남
zh_hans: 于%@离开
zh_hant: 於%@離開

source: Leave in
ko: 떠나기
zh_hans: 离开
zh_hant: 離出發

source: Leave now
ko: 지금 떠남
zh_hans: 现在出发
zh_hant: 現在出發

source: Limited standing room only
ko: 자리가 별로 남지 않았습니다.
zh_hans: 只有有限的站立区域
zh_hant: 站位數量有限

source: Live traffic
ja: 交通状況
ko: 실시간 교통
zh_hans: 实时交通
zh_hant: 即時路況

source: Loading…
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 正在載入…

source: Many seats available
ja: 沢山の座席が利用可能
ko: 자리가 많이 남아 있습니다.
zh_hans: 很多座位空余
zh_hant: 尚有很多座位

source: More info
ja: さらに詳しい情報
ko: 더 많은 정보
zh_hans: 增加亮度
zh_hant: 更多資訊

source: Moto Scooter
zh_hans: 踏板摩托车
zh_hant: 小型摩托車

source: No planned trips
ko: 예정된 경로가 없습니다.
zh_hans: 没有规划好的行程
zh_hant: 沒有已規劃的路線

source: No real-time available
zh_hans: 没有实时可用
zh_hant: 沒有可用的即時資訊

source: Not accepting passengers
ko: 자리가 없습니다.
zh_hans: 不载客
zh_hant: 不再接受乘客

source: On time
ja: 定刻
ko: 정각에
zh_hans: 准点
zh_hant: 準點

source: Open %@
zh_hans: 打开 %@
zh_hant: 開啟 %@

source: Open app
zh_hans: 打开应用程序
zh_hant: 開啟App

source: Opening Hours
ja: 営業時間
ko: 영업 시간
zh_hans: 开放时间
zh_hant: 營業時間

source: Plan a trip and it will show up here.
ko: 일정을 계획하시면 여기에 나타납니다.
zh_hans: 规划一次旅行，它会显示在这里
zh_hant: 您在TripGo中所規劃的路線將會顯示在這裡．

source: Public holiday
ja: 国民の休日
ko: 공휴일
zh_hans: 公共假期
zh_hant: 公共假期

source: Recommended
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

source: Routing between these locations is not yet supported.
zh_hans: 尚不支持在这些地点之间进行行程安排。
zh_hant: 尚未支援連結這些地點間的路線

source: Search for this stop again or try again later..
ja: この停止を再度検索または、後でもう一度試してください.
ko: 이 목적지 검색을 중단하거나 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 再次搜索车站或者稍后再试。

source: Send SMS
ja: SMS を送信します。
ko: SMS 보내기
zh_hans: 发送短信
zh_hant: 傳送簡訊

source: Service
zh_hans: 公交线路
zh_hant: 班次

source: Setup
ja: セットアップ
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Show
zh_hans: 查看
zh_hant: 顯示

source: Show website
ja: ウェブサイトを見る
ko: 웹사이트 보기
zh_hans: 开启网站
zh_hant: 開啟網站

source: Standing room only
ko: 설자리만 남아있습니다.
zh_hans: 仅有站立的空间
zh_hant: 只有站位

source: Start location
zh_hans: 开始位置
zh_hant: 起點

source: To %@
ja: %@ へ
ko: %@에
zh_hans: 目的地: %@
zh_hant: 目的地: %@

source: Trip
ja: 旅行
ko: 경로
zh_hans: 旅程
zh_hant: 旅程

source: Trip %@
zh_hans: 旅行 %@
zh_hant: 第 %@ 個旅程

source: Unfriendly
zh_hans: 不友好
zh_hant: 不友善

source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Updated %@ ago
ko: %s 전에 업데이트 됨
zh_hans: %@前更新
zh_hant: %@前更新

# Vehicle %@ updated %@ ago
source: Vehicle %1$@ updated %2$@ ago
ko: %1$@이 %2$@ 전에 업데이트 됨
zh_hans: 车辆%1$@的位置在%2$@前更新
zh_hant: 車輛%1$@的位置在%2$@前更新

source: Vehicles
zh_hans: 交通工具

source: We are busy getting your upcoming trip. Please wait...
ko: 정보를 받고 있습니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_hans: 我们正忙着做你即将到来的旅行。请稍候。。。
zh_hant: 我們正忙著規劃您的路線．請稍候．．．

source: We'll keep you updated with the latest transit alerts here
ko: 최신 교통상황을 계속 업데이트 하겠습니다.
zh_hans: 我们会在这里更新关于最新交通信息的提醒
zh_hant: 我們將在這裡提供您最新的交通警示

source: at %@
ko: %@에
zh_hans: 于%@
zh_hant: 於%@

# %@ flight %@
source: %1$@ flight %2$@
ko: %$1@ 항공편 %$2@

source: Access to location services required.
ja: 必要な位置情報サービスへのアクセス。
ko: 위치 서비스 연결이 필요합니다.

source: Add address...
ja: アドレスを追加するには.
ko: 주소 추가

source: End User Licence Agreement
ja: エンドユーザーライセンス契約
ko: 최종 사용자 라이선스 계약

source: Location not set.
ja: 場所は設定されていません。
ko: 위치 설정 되지 않았습니다.

source: Open TripGo app and add the location of this favourite.
ja: TripGo アプリを開き、このお気に入りの場所を追加します。
ko: TripGo을 열고 이 위치를 즐겨찾기에 추가합니다.

source: Open TripGo or Settings app on your phone and grant TripGo access to location services.
ja: あなたの携帯電話上の TripGo または設定アプリを開き、位置情報サービスへの TripGo のアクセスを許可します。
ko: TripGo나 휴대폰 설정에서 위치 서비스 액세스를 허용해 주세요.

source: Plan a trip on your phone or press firmly to access your favourites.
ja: 携帯電話で旅行を計画するかあなたのお気に入りにアクセスするを押してください。
ko: 경로를 입력하거나 즐겨찾기를 실행하세요.

source: Stop code: %@
ja: 停止コード: %@
ko: 중지 코드: %@

source: Tap and hold title to jump directly to a specified date.
ko: 원하는 날짜로 바로 가려면 제목을 길게 누르세요.

source: Verify location...
ja: 場所を確認.
ko: 위치를 확인합니다.

source: Add stopover...
ko: 목적지 추가

source: Calendar Event
ja: カレンダー イベント
ko: 캘린더 일정

source: Getting current location
ja: 現在位置の取得
ko: 현재 위치를 찾고 있습니다.

source: Getting trip...
ja: 旅行を取得しています.
ko: 경로 시작...

source: Habitual Visit
ko: 자주가는 곳

source: Cannot proceed without a valid email address
ja: 有効なメール アドレスを指定せず続行できません。
ko: 유효한 이메일 주소 없이 계속할 수 없습니다.

source: Creating account
ja: アカウントを作成します。
ko: 계정을 만들고 있습니다.

source: Invalid account
ja: 無効なアカウント
ko: 계정이 존재하지 않습니다.

source: My account
ja: 自分のアカウント
ko: 내 계정

source: New account
ja: 新規アカウント
ko: 새 계정

source: Press 'search' for more...
ja: 詳細については '検索' を押してください.
ko: 더 자세한 정보를 원하시면 검색을 눌러주세요.

source: Read more...
ko: 더 보기

source: Searching for '%@'...
ja: '%@' を探しています.
ko: %@ 검색 중...

source: Sign up cannot be completed without a valid password
ko: 유효한 비밀 번호 없이 가입을 완료할 수 없습니다.

source: Signing in
ko: 로그인 중...

source: Signing out
ko: 로그아웃 중...

source: The app will now sign out
ko: 지금 로그아웃 합니다.

source: Unknown error
ja: 不明なエラー。
ko: 알수없는 오류

source: example@example.com
ko: 예: name@example.com

source: Loading...
ja: 読み込んでいます.
ko: 로딩 중...

source: for %@
ko: %@동안

# 00e-CH-gOu.title
source: Reminder
ja: アラーム

# 0mK-e0-427.text
source: Description
ja: 説明

# 6Qf-Ve-PDJ.text
source: No Data
ja: データがありません。

# F85-mJ-6yD.text
source: Getting trip
ja: 旅行の取得

# GGf-v0-vEJ.title
source: Show Map
ja: 地図を表示

# RoM-Us-t1Y.title
source: Favourites
ja: お気に入り

# Uzb-ex-6N5.title
source: Agenda
ja: 日程表

# cAf-NX-Z7L.title
source: Favourites
ja: お気に入り

# h3q-kR-2ID.title
source: Timetable
ja: 時刻表

# jYK-Fw-rhR.text
source: Alert
ja: 警告

# r0K-AY-XvO.title
source: Retry
ja: 再試行

# rQN-eo-Bg2.title
source: Timetable
ja: 時刻表

source: %@ to %@
ja: %@ に %@

# x1o-my-P1Q.text
source: TO
ja: へ

# xKe-fs-FjF.normalTitle
source: Retry
ja: 再試行

source: %@ at %@
ja: %@ で %@

source: %@ every %@
ja: %@ すべての %@

source: Expire in
ja: 有効期限まで

source: Flight number
ja: フライト番号

source: More
ja: もっと

source: Our End User Licence Agreement has changed. You must agree to it before continuing use of this app
ja: 使用許諾契約書が変更されました。このアプリの使用を続行する前に、それに同意する必要があります。

source: Select a date to get flight details.
ja: フライトの日付を選択します。

source: Show booking options
ja: 予約オプションを表示します。

source: Show disclaimer
ja: 免責事項を表示します。

source: Support
ja: サポート

source: Tap public transport stops for access to timetable
ja: タップして公共交通機関時刻表へのアクセスの停止

source: Tap title to go to 'today'
ja: タイトルをタップ '今日'へ

source: Arrive at %@ at %@
ja: %@ で %@ に到着します。

source: Book with FlitWays
ja: 航空便と一緒に予約

source: Book with Uber
ja: タクシー予約

source: Calculating trips...
ja: 旅行を計算する.

source: Connect to Internet to get trips
ja: 旅行を得るためにインターネットに接続します。

source: Leave %@ at %@
ja: %@ で %@ 離れる

source: Vehicle %@ updated %@ ago
ja: 車両更新 %@ %@ 前

source: CVC
ja: セキュリティコード（CVC）

source: Can't find your current city
ja: あなたの現在の都市を見つけることができません。

source: Card No.
ja: カード番号

source: Credit card
ja: クレジット カード

source: Expiry Date
ja: 有効期限日

source: Full name
ja: 氏名

source: Linking Facebook
ja: Facebook のリンク

source: Making payment
ja: 支払いを行う

source: Payment successful
ja: お支払い完了

source: mm/yy
ja: 年月
